1. El formulario se puede navegar con teclado, usando el tabulador. Además los campos cambiar de color para señalar en cual se encuentra
2. La imágenes contienen atributo alt, para personas con visibilidad reducida.
3. Los viewports con texto aumentan su tamaño para acomodar cambios en el tamaño de la fuente (no se establece un maximum-scale).
4. Suficiente contraste entre los elementos y el fondo.
5. No se utiliza el color como única manera de presentar información (signo "+" y "X" en los ejercicios).
6. Los elementos del formulario pueden ser leidos por un screen reader, y lo que no eran válidos ahora tienen labels que lo permiten.
7. Se gestionan correctamente las conexiones lentas, utilizando precarga de recursos.

(Para más información véase el LighHouse Report)

WAI-ARIA 1.1:

1.Se añaden roles a aquellos elementos HTML que no los tienen de forma nativa: form, heading, button, textbox, listbox. 
Como excepción la checkbox que controla si la duración es el minutos o repeticiones tiene aria-role checkbox porque la forma en la que está wrapeado en HTML impide su correcto funcionamiento

2. Aquellos elementos a los que no se puede navegar con el teclado ahora tienen el atributo tabindex=0.

3. La sección en la que se seleccionan los ejericios es dinámica, es decir cambia la estructura de la página. 
Por esto, tiene la política aria-live="polite" para que se avise al usuario de los cambios a medida que los realiza (aunque no interrumpe el hilo si está recibiendo información de otra parte)

4. Los campos principales tienen un atributo title que va guiando al usuario e indica brevemente el cometido a realizar en cada sección, así como el paso a seguir.



Para saber que elementos necesitan roles y cuales están implícitos hemos seguido:
https://www.w3.org/TR/html-aria/