Estructura de la interfaz:
Para móvil se mantiene el aspecto en una columna. Sin embargo para tablet y desktop dividimos la vista en dos columnas para acomodar
todo el espacio horizontal del que disponemos ahora.

Validación:
El cliente comprueba que el nombre tenga menos de 40 caracteres y que el archivo subido es una imagen.
El servidor comprueba que no se hayan hecho peticiones inválidas que no cumplan con las condiciones que aplica el cliente. Además valida los ejercicios uno a uno.

Gestion de errores:
Se informa al usuario a través de pop-ups en el navegador.
	Estados de la conexión:
	Se contemplaran cuatro estados, error en la conexión a la base de datos/inserción, éxito de la operación ,errores en los datos del formulario y que no se pueda establecer conexión con el servidor.
	Se realizará feedback al usuario a través los pop-ups mencionados anteriormente.

Input de datos:
Los campos cuentan con placeholders que indican su uso y reglas.
